programa de 30 dias para a produtividade saudável.
Aqui eu vou sugerir que você faça esse programa.
Você siga esse programa
para transformar os seus hábitos para
que você tenha uma produtividade mais saudável
e implemente isso na sua vida,
porque vai virar um hábito mesmo.
Então a estrutura é o seguinte
de um a sete dias
você vai estabelecer rotinas básicas de sono e de planejamento do seu dia.
São dois tarefas únicas.
é estabelecer a rotina básica do sono
e estabelecer o planejamento
do dia oito ao 14 a lei de fazer o que você já estava fazendo do dia um ao,
você vai
implementar técnicas de gestão de tempo.
Essas técnicas que a gente falou agora há pouco você vai escolher a que
melhor se adapta para você implementar essas técnicas no seu dia a dia.
Do dia 15 a 21 você vai somar ao que você já está fazendo
integrar práticas de autocuidado e gerenciamento de energia,
de acordo com tudo aquilo que a gente já falou até agora
dos dias 22 até o dia 30.
Além de todas as outras atividades,
você vai integrar
a harmonização do trabalho e da vida social.
Cada dia do programa inclui uma prática específica para implementar
uma reflexão guiada em um pequeno ajuste sem o ambiente de ou rotina
e o segredo está na consistência.
Ah,
eu falei um dia,
tudo bem,
vamos seguir o plano
Você vai seguir até chegar no último dia do plano.
E se no último dia você não conseguiu estabelecer tudo ainda vamos começar de novo.
Não vai o resultado não virá de um dia para o outro.
Tá
Aqui.
A gente está falando de um plano de 30 dias
porque
pelos estudos de neurolinguística,
o nosso organismo leva pelo -21 dias para
criar um hábito e para torná-lo eficiente ali consistente
Então se você faz uma tarefa por pelo -21 dias,
isso se torna um hábito.
E aí,
se você tem dúvidas em relação a isso,
você pode ler o livro O Poder do Hábito,
porque lá tem detalhado como se cria um hábito em 21 dias.